# Техническое задание:

Проект представляет из себя простой аналог Instagram. В базовый функционал приложения входят следующие функции:

- Регистрация пользователей в системе. Профиль пользователя.
- Пользовательские альбомы. CRUD операции над альбомами и фотографиями
- Теги
- Подписки на других пользователей
- Главная страница сайта - лента последних фото из подписок с возможностью сортировки по дате добавления, группировкой по тегам
- Комментарии к фотографиям
- Глобальный поиск по приложению - возможность поиска по названиям альбомов, тэгам к фотографиям (поиск через AJAX с предложенными вариантами слов)
- Система авторизации (CanCanCan), роли и пермишены
- Отправка письменных уведомлений на почту
- Логирование на уровне middleware
- Настройка скриптов для деплоя
- Настройка nginx
- Использование twitter-bootstrap для верстки страниц
- Использование active-admin для админки
- Покрытие тестами (rspec, rspec-its, shoulda-matchers, simplecov)
- Настройка окружений для production, test, development
- Использование Action Cable для пуш уведомлений

Часть 1.

- Проектирование, выделение сущностей предметной области. Выделение связей между сущностями в системе. Проектирование реляционной модели.
- Описание (генерация) ключевых сущностей в системе в виде моделей и контроллеров.

Часть 2.

- Создания модели пользователя. Модель включает в себя first name, last name, email, photo, address. Поля first name, last name, email  являются обязательными к заполнению.
- Реализация альбомов. Каждый альбом имеет название, теги и небольшое описание. Имя альбома является обязательным к заполнению. Содержат фотографии пользователя в количестве не более 50 фото. Правами на редактирования альбома обладает только владелец, просмотр содержимого - все пользователи подписанные на владельца. На основной странице альбома все фотографии показаны сжатом виде.
- Реализация модели фотографий. Фотографии содержат теги и небольшое описание и список комментариев. Возможностью редактирования фотографий обладает только их владелец, просмотр - пользователи подписанные на владельца. Оставлять комментарии разрешается только пользователям подписанным на владельца. Размерность фотографии не должна превышать больше 20мб.
